Descargado de YTS.MX
Sitio oficial de películas de YIFY: YTS.MX
Basado en registros históricos de Alta Austria, 1750
¡Christoph, ven ahora!
¡Seguir!
He cometido un delito.
El baño del diablo
"Como mis problemas me habían cansado de esta vida, se me ocurrió cometer un asesinato".
Tantas briznas de hierba en los campos.
Tantas hojas en el bosque
Tantas lenguas en la tierra
Tantas veces mereces nuestra alabanza
Santísima María
¡Santísima María!
¡Vamos!
Llegarás tarde a tu boda.
¡Apresúrate!
¡Aguanta!
¡Lobo!
¡Agnes, tu mano!
¡Jugar!
¡Uno!
¡Dos!
Un paso adelante.
¡Tres! - ¡A la derecha!
¡Cuatro!
¡Cinco!
¡Maldita sea!
¡Próximo!
¡Gira! – No puedes hacerme girar lo suficientemente rápido.
¡Una vez más!
¡Aquí tienes!
Y...
¡uno!
¡Y dos!
¡Avanzando!
¡Tres!
¡Aquí estás!
Tengo algo que mostrarte. Ven.
¡Sólo mira!
Espera un segundo.
¡Quédate quieto!
¿Qué es? - ¡Solo espera!
Ya verás.
¿Y ahora qué?
Te lo mostraré.
Sólo espera.
Toma mi mano
¡Cuidado, una piedra!
¡Cuidadoso!
Esperar.
Puedes verlo.
No. - Puedo decirlo.
¡Despacio! ¡Despacio!
Te tengo.
Ya casi estamos allí.
¿Cuesta abajo?-Sí.
Un poco más.
Aquí abajo.
Espera, ¡cuidado!
¡Aguanta!
¿Estamos ahí?
No quiero que te caigas
Mirar.
¿Dónde estamos?
Los estanques están allí.
Mamá vive allí arriba.
¿Nos mudamos aquí?
¿No te gusta?
Pensé que nos quedaríamos con tu madre.
Mi hermano heredará la granja.
tarde o temprano.
Lo compré para nosotros.
¿Cuánto costó?
El dinero que tenia
y la dote y...
Pedí prestados 200 florines.
200?- ¿No te gusta?
¿Cómo podremos devolverlo alguna vez?
Ven, deja que te lo muestre.
¡Cuidado!
¿Bien?
Lindo.
Es grande.
Mamá nos trajo algunas cosas.
Encontrarás lugar para ellos.
Hay piedras.
Sí.
Podemos poner el altar allí.
Y allí,
Puedes cocinar.
Para los más pequeños, cuando vienen...
Hay espacio.
Un hermoso hogar.
El dormitorio.
¿Te gusta?
Esta bien
Y por el dinero,
No necesitas preocuparte
Puedo ir a talar. Lo pagaremos.
¡Lenzo!
Acércate más.
Lenz, eres muy guapo.
¡Lenzo!
Yo también te gusto.
¡Para el novio!
¿Puedo ayudar?
¡No, no en tu boda!
Podemos manejarlo.
¿Dónde estabas? Nos vamos.
¿Ya?-Sí.
Te amo.
Que estés bien.
Dios te guarde.
Tengo algo para ti.
Así que pronto estarás embarazada.
¡Gracias!
Te extrañaré.
Yo también.
Cuidarse.
¡Dios te proteja!
Santa Madre de Dios,
Hazme una buena esposa para Lobo.
Por favor concédeme un hijo.
Date la vuelta. - ¿Qué?
Doblar.
¿Lobo?
¿Es este el estanque del lobo?
¿Lobo Lizlfellner?
No.
¿Puedes llevarme allí?
¿Dónde estás?
Consigue una cesta.
Hay uno allí.
¡Vamos a ello!
No te detengas
Cuatro, cinco...¡Listo!
¡Agnes, ven!
Se cayó.
¡Prestar atención!
Tienes uno de más. ¿No sabes contar?
¡Un bagre! - ¿Un bagre?
¡Bagre!
Cuidadoso.
De vuelta al trabajo.
Inés, ya has rezado bastante. Ven.
¡Agnes, ven!
Aquí, atácalos así.
Por la cabeza, luego se quedan dentro.
¡Madre!
Déjala intentarlo. Tiene que aprender.
¡Esto no es trabajo para mujeres!
¿Por qué? Lo hago.
Asegúrate de agarrarlos por la cabeza, es más fácil.
Aquí tiene.
Dios los bendiga.
Allá.
Ahí, toma el control.
Gracias.
Gracias. - Bienvenido.
¿Podría tener dos por favor?
Curso.-Tengo mucha hambre.
¡Fuera de aquí!
Gracias.
Te mostraré el camino a casa. Presta atención.
La próxima vez, usa algo más apropiado para el trabajo.
¿Qué estás haciendo?
Vamos, que hace frío.
Mirar.
¡Lobo!
¡Mira cómo brillan!
Escamas de pescado.
¿Escuchas eso?
¿Lo oíste?
¿Qué?
Los bosques están cantando.
Inés...
Es hora de que lleguemos a casa.
¿Quieres comer algo?
¿Cuántos padrenuestros habéis rezado?
¿La oración?-Sí.
¿Mientras cocinas?
Diez padrenuestros, así le gusta a Wolf.
¿No haces eso en casa? -No.
Déjame probar.
Necesita sal.
Si dices tres más,
Le gustará.
Padre nuestro,
que estás en el cielo,
santificado sea...
Son sartenes muy buenas, pero no hay que apilarlas.
Estarán rayados.
Y se han ennegrecido por debajo.
¿Ves esos ganchos?
Los colgaremos.
¿Verás?
Aquí están al alcance de la mano.
Necesitas espacio para cocinar.
¿Guardas tu grano en ese saco?
¿Qué? - ¿Tu grano?
Deberías guardar tus provisiones en ese cofre.
¿No se enmohecerán? - No.
¡Inés!
No te olvides de orar.
Por favor concédeme un hijo.
Ella nunca tendrá un hijo.
Hola, Wiesmayer.
Buenos días, Ganglin.
¿Un comienzo lento hoy? - Llego un poco tarde.
Buen día.
Hola.
¿Es este tu lugar?
Sí, pero...
¿Nos lavamos juntos?
Con alegría.
¿Estás feliz por tu bebé?
Seguramente.
Seguramente, pero no siempre es fácil.
¿Ya te instalaste?
Sí, va avanzando.
Supongo.
Tu broche es bonito
¿En mi cabello?
¿Lo lograste?
Sí.
Es...
Está hecho de hueso de carpa.
¿Puedo sostenerlo? -Sí.
Si te gusta,
Puedes tenerlo.
¡Inés!
Voy.
Está bien.
Esperar.
Ahi tienes.
Se ve bonito.
¡Gracias!-Con mucho gusto.
Muy amable.
Venir.
Vengo aquí a veces.
¿Podrás manejarlo?
¿Madre Ganglin? - Noche.
¿Qué estás haciendo?
¿Has comido?-Sí.
Siéntate, yo lo haré.
No, eso lo tomaré para mi cerda.
Déjame.
Me las arreglaré.
Siéntate, déjame.
¿No oíste las campanas? - Estaba en casa del cura.
¿Dónde?
Te dije que iría a la iglesia.
¿Ya terminaste? - Voy a cortar leña.
Debes tener en cuenta el tiempo.
Al Señor no le gustará que no cocines para tu marido.
En lugar de eso, cortamos la leña del sacerdote.
¿Qué es esta basura que trajiste?
Tíralo a la basura.
Ensuciará el lugar.
¿Lobo?
¿Qué?
Sobre tu madre...
¿Y qué pasa con ella?
¿Ella vendrá todos los días?
¿Cómo puedo saberlo?
¿No le gusto?
No es eso.
Seguro que le gustas.
Ella es de una generación diferente.
Ella te trajo cabezas de pescado.
¡Madre de Dios!
¡Inés!
¿Qué estás haciendo?
No debes entrar al agua solo.
¡Muchos se han ahogado aquí!
El barro es traicionero.
Quería compensar lo de ayer.
Ahuyentarás a los peces.
Empezamos por allí.
¡Por amor a Dios!
¿Sabes cuántos se han ahogado aquí?
Te ayudaré.
¿Qué es eso?
¡Santa María!
¡Déjalo!
Traerá desgracia.
Devuélvelo.
¡Ven rápido!
Algo le pasa a Lenz. ¡Vamos!
¡Abrir!
¡Déjanos entrar!
¡Déjanos entrar! - ¡Abre!
¡Aléjate de aquí!
¡Mira dentro!
¡Irse!
¡Déjame en paz!
¡Vete! ¡Vete!
¡Te voy a arrancar los ojos!
¡Déjame en paz!
¡Él es mi chico!
Cálmate.
¡Sal de mi granja!
Friedl, ¡suéltalo! - Silencio.
¡Déjame ir! - Tranquilízate.
¡Lobo, el carro!
¡Quiero enterrarlo!
¡Déjalo!
¡Lobo, el carro!
¡No te lo lleves!
¡Consigue un carrito!
¡No puedes llevártelo!
¡Quiero enterrarlo!
¡Irse!
¡Déjame enterrar a mi hijo!
Querido Dios,
¡ayúdame!
Se nos da la vida
decir que sí.
Pero uno de nosotros...
Nuestro Lenz...
dijo que no.
No podemos enterrarlo
porque dijo que no...
a la vida...
a nuestro señor Dios.
Lo que hizo es peor que un asesinato.
Esa mujer que asesinó a un niño
Todavía podría recibir la confesión antes de su ejecución.
Ella fue perdonada.
Pero el alma de Lenz...
se perdió para siempre.
Gracias.
Dios los bendiga.
¿Puedo tener dos?
Somos dos.
¿No?
¡Tu siembras!
Esa puta debería estar feliz de que la dejemos trabajar.
Mantén la distancia con ella.
Simplemente dale cualquier pan.
Dios los bendiga.
Toma tú uno también
No es apropiado que no tengamos idea de lo que hace todo el día.
Ella no cuida el establo, no cocina.
Ella siempre se pierde. Tres veces el mismo día.
Si, pero no puede...
Ella no tiene respeto.
Ella no escucha cuando le dices algo.
Ella cambiará de opinión.
Dale algo de tiempo.
¿No lo ves? Está empeorando.
La gente está hablando.
Debiste haberte casado con una chica local.
Alguien que puede hacer el trabajo de un día.
Todos ellos tienen bebés.
Ella es nuestra cruz que debemos llevar.
¿Inés?
No puedo dejar que te quedes.
Pero visitaré y veré cómo están las cosas.
Tengo miedo allí. - ¿Pero por qué?
¿Él te pega?
No.
Madre, entra. Déjanos.
Agnes, tienes que irte.
Tengo miedo allí.
Vete. Todo estará bien.
Ven, Inés.
Venir.
Nos vamos a casa. - No puedo regresar.
¡Venir!
Ven, Inés.
¡No, por favor!
¡Vamos, nos vamos!
¡Déjame ir!
¡Por favor, déjame ir!
¡Vamos!
¡Levantarse!
Ayúdame.
¡Esto es obra de Satanás!
¡Ya basta!
¡Quédate quieto!
¡Por favor!
¡Mirar!
Lleno de gusanos.
Ella dejó que esto llegara hasta este punto.
¿Y qué tiene que ver con ella?
Se pasa todo el día en la cama en lugar de en el establo. Con razón las cabras están enfermas.
Agnes, tranquilízate.
¡Levantate ahora y vístete!
Mírame cuando te hablo.
Madre...- ¡Agnes!
Te ayudaré.
Puedo hacerlo.
Aquí...
Dejame, puedo hacerlo.
Entonces hazlo.
Y cepíllate el pelo, ¿de acuerdo?
El barbero te ayudará.
Ya verás.
Esto permitirá que la melancolía salga.
Debes tirar del cabello hacia atrás y hacia adelante para que la herida supure.
y el veneno se drena.
Mira lo que nos envió Dios.
¿Dónde encontraste al bebé?
Junto al arroyo, completamente solo.
¿Dónde estaba él?
Junto al arroyo.
¿Y simplemente te lo llevaste?
No había nadie allí.
¡No puedes!
¡Devuélvalo!
¿Quién dejaría a un bebé completamente solo?
Tonterías, llevádselo de vuelta.
Deben estar buscándolo.
¡Ahora mismo!
Haz uno propio.
Lobo,
Estaba llorando, y ahora...
No puedes quitarle el bebé a nadie.
Llévenselo de vuelta.
Si abandonas a un bebé, lo dejas en una granja.
Ir.
¡Ir!
Voy a mirar allí.
¿Quién lo aceptaría?
¡Busca allí!
No puede ser. ¡Debe estar en algún lugar!
¡Alabado sea Dios!
¡Baila conmigo!
¡Irse!
¿Qué te pasa, burro?
¿Inés?
El cielo nocturno se oscurece cada vez más
El sueño cae sobre el hombre y la oveja
Hombre y oveja, su respiración se hace más lenta
Y sus ojos comienzan a cerrarse
Todos los pequeños...
Mírame.
¡Mirame!
¿Qué sucede contigo?
No sé qué hacer.
¡No sé qué hacer contigo!
Lávate.
Allá vamos, ¡a lavar!
¡Lávate!
Esto no puede continuar así
¡Inés!
Voy a buscar al barbero. -Lobo...
Debes conseguir al sacerdote.
Necesito confesar.
¿Por qué necesitas confesar?
Por favor.
Creo que me estoy muriendo.
No...
¡Traédmelo, rápido!
Esta bien, lo conseguiré.
No te preocupes.
Todo estará bien.
¡Vuelvo enseguida!
¿Dónde está el sacerdote?
Te sentirás mejor mañana.
Todo estará bien.
Irás mañana cuando te sientas mejor.
¿Dónde está el sacerdote?
Él no estaba en casa.
Tengo que confesar.
Tomé veneno para ratas.
¿Que tomaste qué?
¿Cuánto cuesta?
¿Cuánto comiste?
Cuatro.
¿Cuatro qué?
Venir.
Lo vomitaremos. Tienes que hacerlo.
Estarás bien.
Venir.
¡Ven a vomitarlo!
¡Inés!
Vamos.
¡De nuevo, ahora!
¡Abre la boca!
Vamos, una vez más.
¡Una vez más!
Tiene que salir.
Vamos.
Vomítalo. Vamos.
Ven aquí.
Aquí vamos.
Ayudame un poco.
¿Lobo?- ¿Qué es?
Levantarla
¿La tienes?
Sí, la tengo.
Dame tu brazo
Ayudame un poco.
¡Señor todo poderoso!
No pudimos seguir con las tareas.
Ella simplemente se quedó acostada en la cama.
Creo que está en el baño del diablo.
Incluso comió veneno para ratas.
¡Buen dios!
Lo siento mucho.
Pero tuve que traerla de vuelta aquí.
Será mejor que me vaya...
Adiós.
Allí está el santuario.
Ahora recibirás tu recompensa.
Pero ¿quizás vendrías conmigo?
Diremos un padrenuestro.
Entonces lo entenderás.
Padre nuestro que estás en los cielos, santificado sea tu nombre.
Venga tu reino.
Hágase tu voluntad,
en la tierra como en el cielo.
Danos...
¡Por favor no me hagas daño!
¡Déjame en paz!
¡Quiero ir a casa!
Todo estará bien.
¡Déjame en paz!
¡Ayuda!
Ahora nunca pecarás.
Eres un ángel ante Dios.
He cometido un delito.
En el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo.
Amén.
He pensado mal de mi suegra.
Y la he juzgado.
Me peleé con una mujer en las escaleras de la iglesia.
y le gritó malas palabras.
Dejé morir a la cabra.
Y he arrastrado
Todos en desgracia conmigo.
Pensé que si mataba al niño, también se acabaría todo para mí.
Quería irme del mundo.
Estar fuera del mundo.
Quería ser una buena esposa para mi marido.
Pero no pude.
Me tragué veneno para ratas.
I...
Envenené todo lo bello con mi...
Mis pensamientos locos.
No lo pude soportar
Sabía que nadie podía ayudarme.
Y lo siento mucho
que yo...
que yo maté al niño.
Me dije a mí mismo,
Él es un ángel
y ahora no pecará más en este mundo.
Salvaré su alma.
¡Lo siento mucho!
Madre celestial,
¡Por favor no me arrojes al infierno!
No pude ver ninguna salida.
Dios Todopoderoso,
Perdóname, te lo ruego.
¡Dios Todopoderoso!
Señor, ten piedad de Inés.
Yo te absuelvo
de tus pecados
en el nombre del Padre
y el Hijo
y el Espíritu Santo.
Amén.
Inés,
Buena suerte.
¡Inés!
Para Agnes Catherina Schickin, Ewa Lizlfellner y los niños
En la Europa de los siglos XVII y XVIII, las personas que querían suicidarse
cometería un asesinato para luego ser ejecutado.
Después de confesar, limpios del pecado, esperaban entrar al cielo.
y así evitar la condenación eterna que esperaba a los suicidas.
La mayoría eran mujeres y sus víctimas principalmente niños.
Sólo en las regiones de habla alemana se han documentado más de 400 casos.
El baño del diablo
Basado en la investigación histórica de Kathy Stuart
Robert Gray, Kinograph